دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
إنه في الجهة المقابلة تمامًا.
شكرًا.
هذه منطقة المعدات.
ممنوع دخول الأفراد غير المصرح لهم.
مرحبًا.
اعذرني،
شركة شينبينغ للتكنولوجيا الإلكترونية المحدودة
كيف أصل إلى هناك؟
اخرج واستخدم المصعد رقم 3.
اصعد إلى الطابق العشرين أولاً.
ثم ادخل من الداخل،
الممر الأعمق.
ثم انتقل إلى مصعد آخر.
شكراً لجهودكم.
على الرحب والسعة.
مرحبًا شينبنغ.
أم.
هل قمت بتجهيز الكشك؟
أنا بخير.
سألتني أمي عما إذا كنت قد جهزت الكشك.
أجل، فعلتُ. هناك الكثير من العمل.
كيف حالك؟
هناك الكثير من العمل.
إذا حدث أي شيء، يجب أن تخبري أمي.
أعرف، أعرف.
أم.
بالمناسبة،
لقد تقاعدت للتو، لذا استرح جيداً.
استمتع بالحياة.
في غضون أيام قليلة،
عندما يقلّ العمل في متجري،
سآخذك
للقيام برحلة برية إلى شينجيانغ.
عليّ الذهاب، عليّ الذهاب.
مشغول للغاية.
يجب سداد مبلغ 180 ألفاً بحلول نهاية الشهر.
(تقاعد سعيد)
مرحبًا.
لقد رأيتك
معلومات التوظيف.
أستطيع أن أكون نادلاً وأطبخ.
لماذا توظفون فقط
الأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 40 عامًا؟
هل لديك معرفة ببرامج المكتب؟
أعلم أن لديك ابن عم
في شنتشن.
شهادة صحية.
هل يمكنك إجراء عمليات بحث معمقة؟
يا أخي، حالما تراني،
ستعرف ذلك.
أبدو صغيراً في السن.
لا توجد تجاعيد على وجهي.
هل يمكنك تعديل الصور؟
توقف عن قول الهراء.
نحن لسنا متوافقين.
لا.
لا،
في سنك،
قادمًا إلى شينزن لتحقيق ذلك...
لا يبدو أنك من السكان المحليين أيضاً.
أعني، في سنك،
استمتع بالحياة في المنزل
ودع أطفالك يقلقون أقل.
أريد فقط أن أساعد طفلي على التخفيف من قلقه.
سيج، سيج! يوانان لكل طلب!
هل من أحد؟ هل من أحد؟
قل، قل! يوانان!
دولارين، دولارين. تفضل.
حسناً، حسناً.
ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
عدّاؤو الأبراج. ألا تعرف؟
كم يمكنهم أن يربحوا؟
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة.
برج سيج واحد فقط
يبلغ عدد سكانها حوالي 15000 نسمة.
لطلب توصيل واحد،
يكسب سائق التوصيل حوالي
ستة يوانات.
إنه على استعداد لإنفاق يوانين
على هؤلاء الناس
أن يقوموا بتوصيل الطلب إلى الطابق العلوي.
أضف إلى ذلك العشاء،
هذا يعني 60 ألف طلب.
هذا لا يشمل القهوة،
الفاكهة، والوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل، وما إلى ذلك.
حقًا.
اجمع كل ذلك معًا، يوميًا.
إنه سوق بقيمة 100 ألف يوان.
أخ،
ساعدني في طباعة هذا.
أسرع.
لا،
أنت... هذا غير مناسب لك.
لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
لا،
هذا... هذا صعب للغاية.
صعب؟
إذن ليس لديك أي فكرة
ما كنت أفعله سابقاً.
ماذا فعلت؟
خذ واحدة.
شكراً لجهودك الكبيرة يا لاو تشو.
لاو تشو.
لقد حصلت على طلبية كبيرة.
هذا سعره أربعة يوانات.
يا إلهي
شكرًا لك
كانت ساقاي ترتجفان من الخوف
أنت رائع، أنت حقاً كذلك
لولاك لكنت خسرت هذا الطلب
شكرًا لك
أنت رائع للغاية
لقد التقينا من قبل
بجوار محطة القمامة
أعطيتني التوجيهات
نعم، نعم، أنت هو، أنت هو
مرحبًا
أتمنى لك وجبة شهية
تفضل، اشرب مشروبًا
لا تكن مهذباً
إذا كان لديك ما تقوله، تفضل.
لننتقل مباشرة إلى صلب الموضوع
لقد شاهدتك طوال فترة الظهيرة
العمل بحماس كبير
كم يمكنك أن تكسب؟
إنها مجرد أعمال يدوية
كلما زاد العمل، زاد الأجر. وكلما قل العمل، قل الأجر.
لا يوجد حد أقصى
اتركه هنا
طلبك جاهز. استمتع بوجبتك.
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
الأمر ليس بيدي
حسنًا، تعال معي
سآخذك للعثور على الأخت وانغ
انتظر هناك فقط
ستأتي لتجدك
الأخت وانغ
قلها.
هذا الطلب خاص بأرضيات كبار الشخصيات
هذا صحيح
حسناً، شكراً لك
تمام
إذن أنتِ الأخت وانغ
يشمل هذا الطلب أيضًا طوابق كبار الشخصيات
نعم
شكرًا لك
الأخت وانغ
أريد أن أفعل ما تفعله
هيا افعلها
أحتاج فقط إلى كسب بعض المال بسرعة
ثم استحقها
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
لا
عملك ليس بتلك الصعوبة
ليس من شأنك أن تقرر ما إذا كان الأمر صعباً أم لا
أخشى أن تدمر سمعتي
يرجى تمرير بطاقتك
دخول غير مصرح به. يرجى تمرير بطاقتك
وتدمير سمعتك؟
أنا السمعة
الأخ تشو
هل صنعت هذا؟
هل تريده؟
هل هى مكلفة؟
بالنسبة لألعاب تسلق الأبراج، فهي مجانية
أريدها
حرفي ماهر
إذا لم تكسب المال، فماذا ستأكل؟
أنا أدير الأبراج بنفسي أيضاً
لذلك لا آخذ المال من أبناء شعبي
أكسب المال من الغرباء
رجل ذو مبادئ
يكسب المال بالطريقة الصحيحة
هل ترغب في العمل بمفردك؟
أخت وانغ التي لديكِ
لا أتفق معها
ثم جربها
ينظر
بالمناسبة
هل تريد النسخة العادية؟
أم النسخة الاحترافية؟
أريد النوع المحلي
عند استلامك للشحنة
ماذا تكتب على الورق؟
إنها ليست مجرد خربشة
إنها الرياضيات
قوتي البدنية ليست كبيرة
لذا عليّ أن أعتمد على عقلي
تلك الأخت شيانغ
يقوم بالتنظيف هنا
لمدة أحد عشر عاماً وثمانية أشهر
برج سيج بأكمله
يشبه منزلها
ثم هناك لي العجوز
عائلته المكونة من ثلاثة أفراد
إنهم يعملون كفريق واحد
الأمر يتعلق بالتنسيق والتخطيط
لتوفير الوقت
وزوجته، زوجة لي العجوز
إنها مسألة صعبة حقاً
لا يستخدم المصعد أبداً
يصعد الدرج كل يوم
وزوجة ابنه
لا مثيل له على الإطلاق في الحصول على الطلبات
لا مثيل له في الحصول على الطلبات
إنها تستقبل الطلبات أسرع من أي شخص آخر
هيا، هيا
برج سيج، برج سيج، أرسل طلبًا
لكل قط مساره، ولكل فأر جحره.
إذن ما هي مهارة الأخت وانغ؟
استمع وسأخبرك ببطء
هذا المبنى
يتكون من 72 طابقاً
ستة وخمسون مصعداً
تم فصل الأفراد والزوجيين
الطابق الخامس والأربعون
الطابق الحادي والستون مخصص لعمليات النقل
الطوابق من الأول إلى العاشر مزودة بسلالم متحركة
فوق الطابق الحادي عشر
مساحة مكتبية
تقع طوابق كبار الشخصيات فوق الطابق الحادي والستين
طوابق كبار الشخصيات
التعرف على الوجه للدخول
كبار الشخصيات
هي، في هذه الطوابق المخصصة لكبار الشخصيات
نظام التحكم في الوصول هذا
تم تسجيل وجهها
لكنها ليست مضطرة إلى الاقتراب من السيارة الأمامية.
تدخل مباشرة
كيف تدير ذلك؟
لا أعرف ذلك.
هذه الوظيفة
ليس مناسبًا لأي شخص
لماذا؟
عليك أن تركض بسرعة
لا يجب أن تخشى الإرهاق
أنت بحاجة إلى عقل جيد
قلتُ للتو، لن أتقاضى منك أي مبلغ.
أنت من أدخلتني إلى هذا المجال.
قواعد المهنة.
شكرًا للمعلم.
هذا... هذا محرج.
بالطبع.
هناك طلب وفجوة في المعلومات.
وهذا يخلق سوقاً ثانوية.
يشبه الأمر آدم سميث.
في كتاب "ثروة الأمم".
اختفى في لحظة.
ما هو الطريق الذي تسلكه؟
قل، قل، يوانين لكل طلب!
هل تفعل هذا أيضاً؟
لاو فان.
ما هو المشهد الذي لم تشاهده؟
دورك الآن.
ما عليك سوى مسحه ضوئياً.
نعم، نعم، يوانان.
تمام.
قل، قل، يوانين لكل طلب!
هذا هو، صحيح؟
فهمتها.
قل، قل، يوانين لكل طلب!
هيا يا وسيم، يا وسيم!
تعال.
قل، قل، يوانين لكل طلب!
حسناً، هيا بنا.
لعبة Tower Runner، أليس كذلك؟
تعال.
شكراً لجهودكم المبذولة.
تمام.
امسح الرمز ضوئياً!
امسح ضوئيًا، امسح ضوئيًا!
هيا، هيا.
هل سرقوا طلبي؟
من يتم مسحه ضوئياً يحصل على الطلب.
قمت بمسحه ضوئياً.
هيا، امسحها ضوئياً.
قل، قل، يوانين لكل طلب!
حسناً، شكراً!
أم.
خذ المال.
لا تكن بخيلاً.
يوانان لكل طلب.
هو، هو.
يوان واحد لكل طلب.
يوان واحد لكل طلب، صحيح؟
هيا، هيا.
هيا، امسح الرمز.
هنا، هنا، هنا.
هو، هو.
يوان واحد لكل طلب.
امسح الرمز ضوئياً.
هنا، هنا، يوان واحد لكل طلب.
يوان واحد لكل طلب!
يوان واحد لكل طلب.
يا آنسة، يا آنسة، تعالي إلى هنا!
تعال.
امسح الرمز ضوئياً.
أوه...
لا، امسح الرمز ضوئياً.
هل ستستخدم المصعد للوصول إلى الطابق الثاني؟
تفضل، معذرة.
معذرة، معذرة.
اعذرني.
انتظر، انتظر.
2451.
هل تمزح معي؟
طلبتُ في الساعة الثانية عشرة.
لقد تأخرت نصف ساعة.
الآن فقط تقوم بتسليمها.
إذا فعلت هذا مرة أخرى، فسأتصل بك.
قدم شكوى إلى شركتك.
سأقاضيك حتى تفلس.
هل تصدقني؟
أنا أؤمن، أنا أؤمن.
تأخر تسليم Yuanxin Shidai.
أعتذر عن ذلك.
انتظر، انتظر.
إلى أين هذه الشحنة؟
يوانشين شيداي.
إذن أنت في المكان الخطأ.
ينظر.
نحن جيشين ليانداي.
ماذا؟
لا، لا تكن هكذا.
اجلس، اجلس.
أخت.
أنت بحاجة للذهاب إلى يوانشين شيداي، أليس كذلك؟
نعم، نعم.
يقع مطعم يوانشين شيداي في الطابق الثاني والعشرين.
استقل المصعد رقم اثنين بعد قليل.
اخرج من المصعد على اليسار.
سترى ذلك...
شركة هواكيانغ غوانغسو للإلكترونيات...
شركة التكنولوجيا المحدودة
ثم انعطف يميناً.
ثم سترى هذا الجزء...
شركة الاستيراد والتصدير المحدودة
ثم هناك شركة هوانان إنتليجنت...
شركة التكنولوجيا الإلكترونية المحدودة
ثم هناك شركة Zhongke Lanxun...
شركة تكنولوجيا الاتصالات المحدودة
ثم هذه التكنولوجيا الإلكترونية...
شركة الذكاء الاصطناعي المحدودة
مباشرة عبر ذلك...
هل يوانشين شيداي...
شركة تصنيع الرقائق المحدودة
فهمتها.
اخرج يساراً.
شاهد شركة بالدهود تشيانغ، ثم انعطف يميناً.
ماذا عن تشيانغ الأصلع؟
لم تتذكر أي شيء بشكل صحيح.
لماذا أنت بالذات؟
قهوتك.
شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
لا أريد هذه الشحنة.
إذا كنت تريدني أن أنتظر، فسأفعل...
يجب عليّ إرجاع هذا.
وجميع شحناتي المستقبلية...
سأشتكي عليك.
خذه بعيداً، لا أريده.
يا جماعة، كونوا حذرين، لا تستخدموا خدماتها.
بخير.
سأنشرها في مجموعات أخرى.
إنها لا تبدو كشخص لائق.
يا إلهي.
لو كنت أعرف، لما أعطيتها إياه لمجرد توفير المال.
تلقينا شكاوى من ثلاثة أشخاص.
ضاعت جهود يوم كامل.
تساءلتُ لماذا يوجد عداء البرج...
يوان واحد لكل طلب.
اتضح أنها لا تعرف الطريق على الإطلاق.
جميع الطلبات التي قدمتها لها كانت متأخرة.
إنها تبدو كالحمقاء.
إذا رأيتها مرة أخرى، فسأضربها.
يا له من عمل!
أيها الإخوة الذين يرون هذه الرسالة...
أرسل الصورة إلى الآخرين.
لا أحد يعطيها أي أوامر أخرى.
ستستقيل من تلقاء نفسها عندما لا تستطيع تحمل الأمر.